Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
VOR ZWEI JAHREN
Ich habe alles gepackt, aber…
Ich denke noch darüber nach.
PAPA
Worüber hast du nachgedacht?
Wolltest du nicht nach Korea zurückkommen?
Ich brauche einfach einen Plan.
Dieser Sommer musste anders werden.
Im letzten Sommer
war die Regenzeit ziemlich lang.
Der Himmel war immer trübe,
deshalb konnte ich überhaupt keine Sterne sehen.
Es war der heißeste und
langweiligste Sommer meines Lebens.
Lag es denn alles daran?
Ich konnte meinen 100. Krieg
gegen Ha-gyeong nicht beenden?
VOR EINEM JAHR
In Ihrem Namen? Jetzt?
Nein, bald. Ha-gyeong wird die Vollmacht beantragen . Erledige es dann.
Bitte laden Sie diese Datei hoch.
Sie befürchten, dass Ha-gyeong
das Erdnusshaus verkaufen könnte?
Ich werde ihr einfach keine
Generalvollmacht erteilen.
Dann müsste sie sich mit dir streiten, Papa.
Das würde die Sache für sie nur noch schwieriger machen.
Du bist der einzige Erwachsene,
der ihr noch geblieben ist.
Wenn sie sich mit dir streitet,
wie glaubst du, würde sie sich fühlen?
Sie muss mit mir streiten.
Ich wohne seit 17 Jahren in dieser Stadt.
Ich bin sicher, dass du das auch schaffen kannst.
Im Juni wird es in Seoul immer wärmer.
Wir schaffen das!
Dieses Jahr könnte es heißer werden als im Sommer.
Aber bis Juli
Der Sommer in Patan
wird ebenfalls ziemlich extrem werden.
Mir bleibt nichts anderes übrig,
als mich gründlich vorzubereiten.
Selbst wenn etwas Unerwartetes passiert,
ist das in Ordnung.
Ich war zumindest darauf vorbereitet, verletzt zu werden.
VOR ZWEI JAHREN
Baek Do-young ist gestorben, nicht wahr?
Das war vor einem Jahr.
Rechts?
Warum hast du dich als Do-Young ausgegeben?
Was ist der Grund?
Warum hast du dich als Baek Do-young ausgegeben,
Briefe geschrieben und E-Mails verschickt?
Und sogar mit mir telefonieren? Warum?
HAUPT-BUDDHA-HALLE
Wie konntest du mir das antun?
Sag doch was, Baek Do-ha.
Sag doch etwas! Erfinde wenigstens eine Ausrede!
Das Ergebnis der größten Bemühungen,
Verletzungen zu vermeiden…
Es war genau das.
Lass uns nie wieder zusammen sein.
Du hegst also Groll gegen mich…
diesen Sommer.
Ich werde diesen Sommer verbringen…
Ich mag dich.
Mein hundertster Krieg gegen Ha-gyeong…
hat endlich gut begonnen.
Was hast du gesagt?
Es gibt niemanden außer mir, den du hassen kannst.
Weil ich die Einzige bin, die übrig geblieben ist.
Na und? Hasst mich ruhig.
An meiner Seite.
Ich werde auch tun, was ich will.
Das heißt, du magst mich?
Du machst, was du willst. Ich mache, was ich will.
Versuchen wir, es auszuhalten.
Du verrückter Bastard.
Verrückt sein
ist besser, als den ganzen Tag zu bereuen.
Zwei Jahre des Wartens…
Und nichts zu tun genügt.
Wollen wir es zusammen anschauen?
SU-BAK PFLEGE
„Su-bak weint viel,
deshalb wasch ihm oft das Gesicht…“
Hey, Su-bak!
Wo ist deine Mutter hin?
Es ist noch nicht einmal Juli,
aber das Wetter ist schon jetzt extrem.
Und am Ende…
Song Ha-gyeong verließ das Erdnusshaus.
Antragsformular für Projektübertragungen
Ich muss dir etwas sagen.
Willst du mich verarschen?
Du hast letztes Mal so ein Aufhebens gemacht
, um den Bürgermeister zu beeindrucken.
Und jetzt willst du aufhören?
Das Cheontan Seniorenzentrum und das Behindertenwohlfahrtszentrum
sind noch nicht fertiggestellt.
Ich übernehme diese Aufgaben.
Da du die Aufmerksamkeit liebst,
habe ich die perfekte Position für dich gefunden.
Und jetzt änderst du deine Meinung?
Ich werde dich auch dann nicht feuern,
wenn du diesen Stunt nicht durchziehst.
-Bitte hören Sie auf
!-- -Nein!
Ich meine es ernst. Bitte entlassen Sie mich.
Song Ha-gyeong, was bist du denn?
Ja, das ist Managerin Jeon Ye-eun.
Ja, ich verstehe. Tschüss.
Hör auf zu reden und folge mir.
Der Bürgermeister bittet um dich.
-Hallo, mein Herr.
-Kommen Sie, nehmen Sie Platz.
Hallo.
Was machst du?
In Ordnung.
Regisseur Baek gewann den Hauptpreis
bei den Seoul Architecture Awards.
und Frau Song ist Absolventin
der Patan High School.
Ich habe hohe Erwartungen
an die Synergie, die Sie schaffen werden.
Die einzige High School
in Patan-myeon wurde geschlossen.
Es war also in allen Nachrichten.
Sorgen Sie dafür, dass Öffentlichkeit und Medien
ohne Störungen auf dem richtigen Weg bleiben.
Und mach deine Arbeit gut, okay?
Das Projekt wird nächsten Monat abgeschlossen,
genau um Ihre Wiederwahl herum, Sir.
Den Architekturpreis
vor der Wiederwahl zu gewinnen, wäre perfekt.
Ich freue mich schon sehr darauf.
Ich hoffe jedenfalls, dass
alle Regisseur Baek unterstützen werden.
Leistung!
-Kraft!
Leistung.
Läuft es nicht so, wie du es dir vorgestellt hast?
Überweisungsantragsformular
Hast du gesagt, du wolltest aufhören,
weil es nicht geklappt hat?
Es sind drei Tage vergangen. Soll ich
dir ein paar Sachen bringen, die du brauchst?
Du hast dein Tablet auch liegen lassen.
-Du warst bei Seul zu Hause?
-Das ist...
-Frau Song?
-Hallo.
Herr Baek,
wie Sie wissen, handelt es sich hier um einen öffentlichen Raum.
Ich würde es begrüßen, wenn Sie formell sprechen würden.
Das Raumverhältnis
Die grüne Zone erscheint begrenzt,
erfüllt aber die Bauvorschriften von Pacheon.
Touristen und Personal
benötigen getrennte Wege.
Das ist
in den detaillierten Konstruktionsplänen vermerkt.
Ich habe Ihnen die Datei soeben erneut zugesendet.
Möchtest du die Höhenangaben sehen?
Das könnte dir etwas bringen.
Was dieses Budget betrifft, so
liegt das Honorar für die Designleistung unter dem Durchschnitt.
Ich melde mich bezüglich dieser Angelegenheit bei Ihnen zurück.
Ha-gyeong, du musst
so lange persönlich mit mir zusammenarbeiten, bis du es satt hast.
Hör also auf, meine Gefühle in Frage zu stellen.
Seien wir ehrlich und direkt.
Du musst verrückt sein.
Hey Song, wie viel hast du getrunken?
-Seul.
-Was gibt's?
Du bist seit einem Jahr nüchtern.
Hey, hör auf zu trinken!
Hör auf, du Unruhestifter!
-Hey!
-Im Ernst!
Reiß dich zusammen.
-Hey.
-Zieh deine Schuhe aus.
Warum bin ich so erschüttert?
durch irgendwelche Tricks eines amerikanischen Welpen?
Für ihn
sind Rechtsstreitigkeiten und Arbeit nichts weiter als einfache Spiele.
Wenn er geht,
Ich werde wieder allein sein.
Arbeit und Privatleben sind momentan ein einziges Chaos.
Hört auf zu hinterfragen
und lasst uns der Sache offen und ehrlich ins Auge sehen.
Fair und ehrlich.
Nein! Hey, Song Ha-gyeong!
Hey, warum hast du wegen diesem Idioten dein eigenes Haus verlassen ?
-Hey, warum hast du--
-Lass das.
Warum sollte man ein Projekt im Wert von 12 Milliarden Won aufgeben?
Es wäre einfacher, wenn dieser Idiot kündigen würde.
Wirf keine Gegenstände.
Ich werde dafür sorgen…
Er weiß, wer das Sagen hat.
Warum wirfst du eine Tasche?
Du wirst…
Verlass diesen Ort bald, du Landstreicher!
Du Mistkerl!
Es tut weh.
Seul, es tut weh.
Kimchi-Eintopf der Schwiegermutter
Was ist das?
JO, Absolvent der 10. Klasse der Patan High School,
bekannter Trinker
EINMAL EIN MARINE, IMMER EIN MARINE
JEON, 18. ALUM
NUR AUSLANDS-ALUM
DREI MONATE IM AUSLAND
VERÄNDERTEN SEIN LEBEN!
SIM, 24. ALUMNI,
JÜNGSTER DORFVORGEHÖRDER
Spitzname: MC-JJANG
HWANG, 4TH ALUM
LOCAL IS BEST!
KÖNIG DER BOOMER!
LOS, DIE
ULTIMATIVE KRAFT DES ERSTEN ALUMNI PATAN-MYEON
ICH TRIFF ALLE ENTSCHEIDUNGEN!
PATAN-MYEON DORFVORSTEHER-VEREINIGUNG
PAVENGERS
Dorfvorsteher, wie Sie sehen können,
Ein externer Architekt
versucht, unsere Schule zu verändern.
Ihr Dorfvorsteher,
ihr seid unserer Schule so sehr verbunden.
Ich weiß, du würdest es ablehnen,
selbst wenn ich es nicht erwähne.
Ich habe dich aber vorsichtshalber hierher gebracht.
Übrigens, Song isst gerade in Patan auswärts.
Ihr alle liebt
diesen Kimchi-Eintopf meiner Schwiegermutter.
Es ist köstlich.
Wollen wir dann unser Essen genießen?
Iss schnell. Es wird kalt.
PACHEON,
WO DIE NATUR ATMET
ZEITPLAN
SA – Treffen der Dorfvorsteher
SO – Azaleenwein der Frauenvereinigung
Ich muss zugeben, ich bin ein Genie.
Warum sollte dieses Genie gehen?
Ich werde dich zum Gehen zwingen. Warte nur ab.
Tae-young,
wir müssen diese Paneele weiter auseinanderstellen.
-Diese Seite?
-Die Farben passen nicht zur Umgebung.
Versuche es noch einmal.
SONG HA-GYEONG
Ja, Frau Song.
Ich wollte Sie gerade anrufen.
Ich habe den Termin für die Bürgerversammlung festgelegt.
Sie findet morgen statt. Können Sie teilnehmen?
Je eher, desto besser. Danke.
Bis morgen.
Was?
Hey, du hast doch die Datei mit dem Rathausplan, die
ich dir vorhin geschickt habe, oder?
Zieh es schnell hoch.
Wirst du es wirklich tun?
Hey, Direktor Baek.
Wenn wir es schon machen, dann richtig.
Ohne Reue.
Was? Wo?
PATAN HÄNDLERVERBAND
PATAN FRAUENVEREIN
Was soll das alles?
-Ich möchte alles auf einmal erledigen.
-Was?
Ich weiß, dass die Überarbeitung des Budgets
Ihnen Kopfzerbrechen bereitet.
Ich werde den Zeitplan,
an dem du die ganze Woche gearbeitet hast, in nur einem Tag fertigstellen. Versprochen.
-Hallo!
Meine Damen und Herren des Rates,
und unsere geschätzten Händler,
- Welcher Tag ist heute?
- Azaleenweinbrautag!
Dies ist ein Dorffest.
Da es im
Haus der Präsidentin des Frauenvereins stattfindet,
Ich habe für euch alle Sonnenschirme aufgestellt.
Na gut, meine Damen.
Entfernen Sie den Kelch und werfen Sie ihn hierher.
Lassen Sie die Staubblätter so, wie sie sind.
-Okay.
-Du machst das super.
Moment mal, das stimmt so nicht.
Warum pflücke ich hier Kelchblätter?
Es ist heiß.
Heiß!
Es ist schön und geräumig,
aber die Hitze ist das Problem.
Meine Güte,
Frau Präsidentin, ist Ihnen heiß? Tragen Sie das.
Es ist cool.
Ich bringe etwas zu trinken mit.
-Mir ist auch heiß!
-Verstanden.
Diese Stelle muss vollständig trocknen.
-Hier, nimm dir etwas zu trinken.
-Danke.
Danke schön.
-Ich habe keinen bekommen.
-Ich bringe dir einen.
Bei der Hitze
sollte unser Dr. Song ein paar nette Worte sagen.
-Ich
schon.
Beifall!
Ja, diese Azaleenblütenblätter, die Sie beschneiden
wird zur Herstellung
traditioneller Spirituosen verwendet…
-Dugyeonju!
-Es wird zur Herstellung von Dugyeonju verwendet.
Die Frauenvereinigung veranstaltet dieses Event jedes Jahr .
Entfernen der Kelchblätter
von diesen Azaleenblüten.
Haben alle Spaß?
-Ja!
Frau Song,
man sagt, in Patan gäbe es viele Azaleen.
Wie viele wären es insgesamt?
Tausend?
Grob gesagt, etwa eine Million?
-Ja.
-Stimmt's?
Das sind ja viele.
Mein Lieblings-K-Pop-Song
ist „A Million Roses“.
Dann sing es!
Sing es!
Er ist Architekt.
Man kann ihn nicht zum Singen bringen.
Frau Präsidentin, das können Sie nicht!
Vor langer Zeit, auf einem Stern
Als ich auf diese Welt kam
Oh je, er singt so gut.
Ich hörte eine leise Stimme
Sie fordern mich auf, Liebe zu geben
Großartig!
Ohne Hass, ohne Hass,
ohne ein hasserfülltes Herz
So cool!
Alle zusammen!
Großzügig, überschwänglich,
wenn ich nur Liebe gebe
Eine Million Blumen, eine Million Blumen,
eine Million Blumen werden blühen
Und ich kann zu meinem lang ersehnten
schönen Stern gehen.
Beifall!
Was ist nur mit ihm los?
Frau Präsidentin,
bitte zwingen Sie mich nicht zu singen.
Er hat den Verstand verloren.
Vielen Dank wie immer.
Viel Spaß damit.
Regisseur Baek ist normalerweise so.
Heute ist er besonders motiviert.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
-Du musst aufgeregt sein.
-Mir geht es gut.
-Die eigentliche Show beginnt jetzt.
-Genau.
Wohin geht die Reise als Nächstes? Auf geht's!
Aber offensichtlich gibt es hier keine Bäume.
Früher war die Schule
von üppigen Buchsbäumen umgeben.
Sir, normalerweise befinden sich keine Bäume
neben der Sternwarte.
weil es die Sicht versperren würde.
Wir planen, sie umzupflanzen.
Was? Die Bäume der Schule fällen?
Warum zieht man sie heraus? Warum?
Kennst du den Geist von Patan nicht?
Die immergrünen Bäume
, die das ganze Jahr über grün sind
Wie die Herzen der Menschen in Patan
Runder Himmel und rundes Dorf
Leben mit Bergen und Tälern
Heave-ho!
Patan
Ewige Wiege
Lasst uns den klaren Geist annehmen
Unsere Patan High School
Das ist jedenfalls der Geist dieser Schule.
In welchem ​​Jahrgang warst du?
Weißt du das nicht einmal?
Nun ja, ich…
Der Regisseur ist nicht von Pacheon.
Er ist nicht einmal Koreaner. Er ist Amerikaner.
Er kommt nicht von der Patan High School.
Ganz zu schweigen von Pacheon-si. Das wird nicht einfach.
Alle Bauunternehmer und
Baufirmen sind Einheimische aus Pacheon.
Wie werden Sie kommunizieren?
Das geht nicht! Auf keinen Fall!
Selbst ich, bei dem Dugyeonju und Sojabohnennudelsuppe
durch meine Adern fließen,
Mit der Patan High sollte man sich besser nicht anlegen.
Auf keinen Fall.
Keine Chance!
Ich habe die Unternehmen bereits getroffen.
Und, mein Herr,
ich esse auch jeden Tag Sojabohnennudelsuppe.
Keine Dreiecke!
Seit jeher
sind runde Dinge der Himmel.
Quadratische Dinge sind die Erde. Kapiert?
Deshalb
ist unser Patan-myeon von Bergen umgeben.
Das Land ist rund, die Häuser sind quadratisch.
Es herrscht also Harmonie
zwischen Himmel und Erde.
So ein Dorf ist es eben.
Aber hier…
Du willst ein Dreieck bauen?
Hübsch!
Auf Wiedersehen, Baek Do-ha.
Village Head Go,
falls Sie sich den Vorschlag angesehen haben,
Das Gebäude selbst ist nicht dreieckig.
Es ist nur die innere Form.
Du verstehst es nicht.
-Lasst uns das beenden.
-Richtig.
-Los, alle los.
-Sinnlos.
Wovon redet er?
Frau Song, was haben Sie getan?
Als Einheimischer aus Patan
hätten Sie das schon früher unterbinden müssen.
-Es tut mir leid!
-Dr. Song, ich bin enttäuscht.
Warten!
Bitte.
Herren,
Bevor ich hierher kam,
traf ich die Präsidentin der Frauenvereinigung.
Das ist nur für dich.
Patan-myeon…
ist am bekanntesten
für Dugyeonju, eine Süßspeise aus Azaleen.
Ist das nicht die Sonderedition?
Denjenigen, den der Präsident nur an Feiertagen hervorholt
.
Ausschließlich mit Quellwasser gebraut,
das am Dano-Tag gesammelt wurde. Ein Schluck,
Und man spürt den Frühling von Patan. Dieser Likör!
Das kann nicht sein, das muss ein Fake sein.
Jemand aus Seoul, insbesondere
ein Amerikaner, hätte das nicht verstehen können.
Du wirst wissen, ob es echt ist,
sobald du es probiert hast.
-Es ist echt.
-Echt?
-Wirklich echt?
-Ja.
Es sind noch ein paar Flaschen da.
Wollen wir uns zusammensetzen und über Patan High reden?
-Klar.
-Hol die Brille.
Dorfvorsteher?
Hol die Brille.
-Dorfvorsteher.
-Mein Herr, nehmen Sie Platz.
Lasst uns Zeit nehmen und reden.
Das ist nicht richtig. Nur für einen Moment…
Lass uns gehen.
Prost! Ich auch.
Trinkst du nicht zu viel?
-Was ist denn los mit euch beiden?
-Und Sie, Frau Präsidentin?
Warum hast du
ihm dieses kostbare Dugyeonju gegeben?
Du weißt nichts von der Azaleenkatastrophe,
die durch die Überschwemmungen verursacht wurde.
Alles, was wir getrocknet hatten, war ruiniert.
Der Typ ist bis
in den Norden von Gangwon gefahren, nur um Azaleen zu pflücken.
Ohne ihn
hätte es diese Veranstaltung nicht gegeben.
Danke schön.
Ein Hoch auf Patan!
Nach Patan! Nach Patan
!
In Ordnung.
Großartig!
Meine Herren, Sie haben es schon oft gesehen.
Aber das Sommerdreieck ist wirklich hell.
Vor langer Zeit orientierten sich die Menschen an
diesem Sternbild, um den Weg zu finden.
Richtig. Seeleute nutzten es
auch zur Navigation.
Wenn die Menschen dieses Dorf besuchen können,
das weniger als eine Stunde von Seoul entfernt liegt,
um die Sterne zu sehen,
Das wäre großartig für den Tourismus.
Warten…
Jetzt, wo ich dich aus der Nähe sehe,
Ji-cheols Freund,
Du bist der Sohn von Direktor Baek, richtig?
-Ja.
-Das stimmt.
Derjenige, der die Sterne studieren wollte ,
Immer nachts Berge besteigen,
dieser kleine Unruhestifter, nicht wahr?
Rechts.
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Ich bin sein jüngerer Bruder.
Du wirst mich jetzt öfter sehen.
Ich wohne im Erdnusshaus.
Dann sind Sie ein Einwohner von Patan.
-Ja.
-Was sollen wir tun? Es einfach genehmigen?
Wie können wir Dorfangelegenheiten
im betrunkenen Zustand klären?
-Ach komm schon.
-Das stimmt.
Ich weiß, dass du dich intensiv mit Patan beschäftigt hast.
Aber was ist wirklich wichtig?
Die Herzen der Bewohner.
Hast du
in dieser Stadt auch nur einen einzigen Verbündeten gefunden?
Wenn du es schon ruinieren willst, warum
hängst du dann nicht einfach mit den Dorfvorstehern ab?
Ich esse die verdorbenen. Das ist in Ordnung.
Deine Mutter hat das auch gemacht.
Sie hat immer die verdorbenen gegessen.
Dennoch hat sie die Blumen wirklich gut gepflückt.
Jeden Frühling
pflückte deine Mutter die meisten Azaleen.
Ich erinnere mich. Ich habe noch
drei Flaschen Dugyeonju zu Hause.
Meine Mutter hat sie im Voraus
für mich angefertigt, damit ich sie zu meiner Hochzeit mitnehmen kann.
Ich habe dabei auch geholfen.
Deine Mutter konnte überhaupt nicht kochen.
Aber sie hatte flinke Hände.
Sie war großartig im Pflücken von Azaleen,
Go-Stop-Pflanzen und Yut Nori.
Ja, all diese Spiele habe ich
von meiner Mutter gelernt.
Als deine Mutter noch lebte,
hat sie kein einziges Dorffest verpasst.
Es ist schon eine Weile her,
dass ich dein Gesicht gesehen habe. Schön.
Was machst du da, Song Ha-gyeong?
Warum redest du hier über Mama
und machst jetzt Pfannkuchen?
Lasst uns anhand dessen entscheiden.
Dorf spielt eine Rolle?
Herr Präsident, dennoch
ist dies für einen Amerikaner zu unfair…
Handeln.
Aber…
Kann ich jemanden
in mein Team mitbringen?
Frau Song,
hören Sie auf, verdorbenes Hwajeon zu essen.
Schließ dich mir an.
-Was?
-Du bist gut in solchen Dingen.
Ein Showdown.
Jetzt!
Sie entscheiden also, ob Sie
die Sternwarte mit Yut Nori unterstützen wollen?
Das ist richtig.
Viel wichtiger ist jedoch die Frage:
Warum bin ich im Team von Direktor Baek?
Frau Song, sind Sie unsicher? Haben Sie Angst?
Wie soll ich
gegen euch alle bestehen?
Und mit Yut Nori kann man keine Dorfangelegenheiten regeln …
Machen wir es einfach.
Probier es einfach aus.
-Mach es.
-Okay, los geht's.
-Unglaublich.
-Der Typ hat zugesagt!
Nein, das kann ich nicht tun. Das ist Wahnsinn.
-Na los, Dr. Song, auf geht's!
-Versuch's einmal.
Okay, mal sehen. Wirf sie.
Auch die Entfernung des Zauns steht auf dem Spiel.
Dorfvorsteher Go sagte,
wenn wir es nicht ernst nehmen,
Er wird auch die Genehmigung zur Zaunentfernung zurückziehen .
-Los geht's.
-Okay, los geht's.
-Jut! -Jut
!
Dorfvorsteher-Sim, du machst das super!
Gae!
Hey, Yut Nori macht so viel Spaß!
-Frau Präsidentin, gae, eins, zwei.
-Do, gae.
Rechts.
War Dr. Songs Mutter nicht
die Göttin des Yut Nori?
Sie sagte „Mo!“ und bekam Mo.
„Yut!“ und bekam Yut.
Aber Dr. Song,
Sie müssen wohl nach Ihrem Vater kommen.
Ae-jeong muss im Himmel weinen!
Der ehemalige Yut-Nori-Champion
geht!
-Sind wir dran? Gib uns die Jute.
-Hier.
Hey, Gummiband!
Was sollen wir tun?
Dr. Song sieht ernst aus.
Selbst wenn sie ernsthaft spielt,
Von nun an braucht sie mehr, mehr, mehr,
um aufzuholen.
Die gewinnen heute auf keinen Fall.
Dorfvorsteher…
Wenn ich dieses Spiel verliere…
Kannst du mit mir umgehen?
Was?
Moment mal. Wenn ich verliere…
Bist du dir sicher, dass du mit mir klarkommst?
Oh je.
KNOCKDOWN
Ich habe gewonnen!
Es ist mo.
-Mo!
-Ist das nicht Betrug?
Das klang fast nach einer Rückenfrisur.
Wenn es Rückenlage wäre, würde ich sofort gewinnen.
Warum sollte ich schummeln? Los geht's.
Hier.
Bitte.
-Sir, wir brauchen nur Gae.
-Dorfvorsteher Jo, reib dir die Nase.
-Zurück! -Zurück
!
Rückenfrisur!
Das ist in Ordnung!
-Sind wir an der Reihe? Ja.
-Alles klar!
Viel Glück.
Bitte, wirklich.
-Mo!
-Wasch sie!
-Ich!
Sie ist endlich zurück.
Die Song Ha-gyeong, die ich kannte.
Für einen Moment
war ich wieder der Alte.
Wegen Baek Do-ha.
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Los geht's. Du holst
doch dein Tablet nach Hause, oder?
Beeilt euch! Wir verpassen sonst den Bus.
Beeil dich.
Dr. Song ist zurück. Es ist schon eine Weile her.
Du bekommst immer noch viel Liebe
von den Älteren.
Was ist dein Problem?
Woran hast du heute den ganzen Tag gedacht?
Frau Song, Sie haben diesen Plan entworfen.
Du hast an Yut Nori teilgenommen und
am Ende gewonnen.
und die Zustimmung der Dorfvorsteher
ganz allein erhalten.
Es hat mich gefreut zu sehen, dass du
nach so langer Zeit wieder so viel Spaß hattest.
Um mit Ha-gyeong fertigzuwerden,
muss ich so vorbereitet sein.
Ich kam bestens vorbereitet zurück.
„Er taucht nur in den Sommerferien auf
und bleibt nicht einmal den ganzen Monat. “
Auch diesmal wird er es nicht durchziehen.“
Das waren Ihre Gedanken?
„Am Ende
wird Baek Do-ha definitiv gegen Song Ha-gyeong verlieren.“
Das hast du gedacht, richtig?
Tut mir leid, das passiert immer wieder.
Warum willst du unbedingt an meiner Seite bleiben?
Warum willst du von mir weg?
Wenn du…
Bleib vor mir schweben…
Mir fallen immer wieder Dinge ein, die ich vergessen hatte.
Ich habe mich gerade so über Wasser gehalten.
Ich bin gut ohne dich zurechtgekommen.
-Aber nachdem du aufgetaucht bist –
-Ist es schwer?
Weil ich dich an Do-young erinnere?
Von den Zeiten,
die wir drei zusammen verbracht haben?
Du auch.
Das ist auch für dich schwer.
Wenn du mich siehst,
denkst du auch an Baek Do-young.
NEIN.
Wenn ich dich sehe…
Ich erinnere mich an die Version von mir,
die dich mochte.
Und dann…
Ich erinnere mich daran, gegangen zu sein,
ohne dir meine Gefühle zu gestehen.
Mein Bruder hat das Foto gemacht.
Ich habe Ihnen Baek Do-youngs Namen per E-Mail geschickt…
Aber er hat die Fotos gemacht.
Unter anderem
schickten die Expeditionsmitglieder…
Es gab eine Kamera.
Es war voller Fotos von Sternbildern.
insbesondere… das Sommerdreieck.
Du
sprichst jetzt ganz selbstverständlich über Do-young.
Nach meiner Rückkehr
beschloss ich, mich auf mich selbst zu konzentrieren.
Ich werde nicht immer wieder dieselben Dinge tun.
deinen Gefühlen zuliebe.
Was?
Also lag mein Verhalten als Do-Young
allein an mir?
Deine Mutter war die ganze Zeit krank.
Du hast dich schrecklich um sie gekümmert.
Do-young…
fehlte.
Ich habe angefangen zu lügen,
weil ich wollte, dass er noch lebt.
Ich dachte, es wäre besser
für dich und mich.
-So hat es angefangen, aber
... -Du meinst also...
Du bist wegen mir zerbrochen.
Ich war unglücklich.
Es war mein
Versuch, niemanden zu verletzen.
Also…
Du hast meinetwegen gelogen.
Gut gemacht, Do-ha.
Verstehst du es jetzt?
Wir treiben uns gegenseitig
dazu, die falschen Entscheidungen zu treffen.
Allein.
Ich habe heute zum ersten Mal seit Langem über Mama gesprochen .
während der Zubereitung von Dugyeonju.
Ich sprach über meine Mutter, als wäre es nichts.
Aber das sollte ich nicht tun.
Kennst du diese „Was wäre wenn“-Fragen, Seul?
Was wäre, wenn ich das Rathaus
an diesem Tag früher verlassen hätte…
Was wäre, wenn ich Mamas Anruf nicht ignoriert
und sofort abgenommen hätte…
Was wäre, wenn ich den Bus nicht verpasst hätte
und sofort eingestiegen wäre?
Diese „Was wäre wenn“-Fragen.
Was wäre, wenn
ich nicht im Erdnusshaus gewohnt hätte…
und ich hatte die Baeks noch nicht kennengelernt.
Ich denke unaufhörlich darüber nach.
Ich erinnere mich an die Version von mir,
die dich mochte.
Und dann…
Ich erinnere mich daran, gegangen zu sein,
ohne dir meine Gefühle zu gestehen.
Was ist mit dir?
Wenn du mich siehst…
Erinnerst du dich nicht an den Sommer,
als du mich mochtest?
Ist das nicht der Grund, warum du Do-young leidtust?
Wenn ich es Do-young nicht erzählt hätte
dass mir Do-ha gefallen hat…
Was wäre, wenn ich es nicht gesagt hätte?
Was ist, wenn?
Sie lassen die Klage fallen?
Ja, ich werde das Haus Baek Do-ha geben.
Meinst du das ernst?
Sie geben mir also alle Rechte?
Ja.
Ich nehme nur meinen Anteil, der 50% beträgt.
Es handelt sich um ein beschädigtes Holzhaus.
Ist eine Bewertung von 50 %
sinnvoll?
Dann lassen wir es schätzen.
Ich werde dem nachkommen.
Falls Sie die Reparaturkosten
für die Überschwemmung in Rechnung stellen, werde ich diese separat bezahlen.
Dann gehe ich.
Lass uns reden.
Können Sie das Erdnusshaus aufgeben?
Ich will nicht mehr mit dir streiten.
Ich hätte diese Situation gar nicht
erst herbeiführen sollen.
Ich glaube, ich war etwas kindisch.
Ständig Streit mit dir im Erdnusshaus …
Das möchte ich nicht tun.
Wenn ich das weiterhin unüberlegt mit dir mache ,
Ich denke immer wieder an diese Tage zurück.
-Was ist daran falsch?
-Ich will nicht.
Ich möchte dir weiterhin die Schuld geben…
und so zu leben, wie ich es getan habe.
Ohne dich.
Hier ist, was Sie zuvor angefordert haben.
Das sind Läden, in denen man Eschensetzlinge ähnlich der Jong-man-Esche bekommen kann .
Ich habe alles gründlich organisiert.
Sie brauchen mich
diesbezüglich also nicht mehr zu kontaktieren.
WILLKOMMEN BEI KAVER MAIL, DENEB
ALTAIR (BAEK)
VEGA (SONG)
Du verrückter Bastard,
du bist nicht Baek Do-young.
SONG HA-GYEONG
-Hey, Do-young.
-Hey, Song.
Die Operation deiner Mutter ist gut verlaufen, richtig?
Das freut mich.
Ich wollte dieses Mal wirklich kommen.
Aber es hat sich eben so ergeben
, dass ich nächste Woche den Denali besteige.
Es ist der höchste Berg
Nordamerikas.
Bin ich cool?
RÜCKEN TUT-JA
Treten Sie ein.
Wohin fahren wir? Sag es mir einfach.
Siehst du nicht, dass das Auto hinter dir hupt?
Steig schnell ein!
Sicherheitsgurt.
LEEDAEMYEONG-GA
Das war für mich am schwierigsten.
Das war nicht meine übliche Vorgehensweise.
Ich konnte bis zur Fertigstellung keinen Techniker finden
…
Also habe ich es selbst geschnitzt.
Also,
Das ist das Ergebnis.
Bis zum Fertigstellungstermin
habe ich fünfmal Infusionen erhalten.
Aber ich habe alles rechtzeitig erledigt.
Es dauerte weniger als sechs Monate.
Na und? Was willst du damit sagen?
Was hast du die ganze Zeit gemacht?
Song Ha-gyeong…
Ich bin im Begriff, meine letzte Karte auszuspielen.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich es so bald spielen würde.
Als ich diesen Sommer zu dir kam…
Ich dachte immer wieder:
„Ich sollte das nicht benutzen.
Es soll keinen Grund geben, das zu benutzen.“
Aber ich spiele es
nicht im Juli oder August…
aber im Juni.
Ich glaube, ich habe noch einen langen Weg vor mir, um
dich zu schlagen, Ha-gyeong.
Aber ich hatte auch meinen Trumpf dabei.
31. August.
Das ist unser Fertigstellungstermin.
Bis dahin versuch doch mal, mit mir zusammenzuleben.
Bis zum Ende dieses Sommers.
Falls du es dann immer noch nicht aushältst…
Dann werde ich aus deinem Leben verschwinden.
Falls es dir immer noch weh tut, mit mir zusammen zu sein …
Ich werde nach Abschluss der Arbeiten abreisen.
Hör also auf, mich wegzustoßen
und komm nach Hause.
Wenn du diesen Sommer nicht mitmachst…
Es bedeutet mir nichts.
Ich brauche Zeit…
zum Nachdenken.
Willkommen.
Du sagtest, dein Sommer bringe dir immer Unglück,
wenn ich in der Nähe bin.
Dann schadet ein bisschen mehr Pech auch nicht.
Es ist ja sowieso Sommer.
DUFT DES SOMMERS
Song Ha-gyeong
lebte 17 Jahre, mit einer zweijährigen Pause, bevor sie Patan verließ.
BAEK DO-HA
COEL UNIV., LEBTE 21 TAGE…
Gib das Erdnusshaus auf
Herr,
-Einen Sake…
-Einen Sake und ein Katsudon, bitte.
Bist du ein Stalker?
Du warst letztes Mal bei mir zu Hause, und jetzt…
Das ist nicht einmal Pacheon.
In Seoul, einer Stadt mit 10 Millionen Einwohnern,
sind wir uns einfach so über den Weg gelaufen?
Du willst doch nicht etwa so tun, als
wäre es ein Zufall?
Danke schön.
-Sie haben wie immer bestellt.
-Ja.
Du hast heute früher Feierabend.
-Ein Sake und vier Spieße.
Oh nein, wir haben nur noch fünf Spieße übrig.
-Dann gib mir vier.
-Ich auch, vier.
Schweinekotelett mit Reis essen?
Was? Isst das nicht jeder so?
Leute, die Schweinekotelett
und Reis zusammen essen, so wie du
Das tun sie, weil
sie es gewohnt sind, alleine zu essen.
Niemand wird Ihnen Ihr Schweinekotelett stehlen.
Im Gegensatz zu mir, der es immer zuerst isst.
Genau, vier Brüder und eine Schwester.
Wurdest du in deiner Kindheit oft herumgeschubst?
Sie bearbeiten ausschließlich Berufungen.
Nicht etwa, weil du ein Problemlöser bist, oder?
Rechts.
Als uneheliches Kind komme ich zuletzt.
Meine Geschwister bekommen die ersten Prozesse.
Was dich betrifft, so bist du ziemlich knapp bei Kasse.
Ich habe dieses Hin und Her satt.
Lasst uns anstoßen.
Auf uns alle, die wir unglücklich sind.
Warum willst du unbedingt nach Seoul ziehen?
Was ist daran so gut?
Seoul ist voller schöner Dinge.
Alle sind mit ihren Smartphones beschäftigt.
So viele Menschen zusammengepfercht,
ohne jegliches Interesse
in den Menschen um sie herum.
Ist das nicht toll?
Ich liebe es, dass es hier keine Sterne gibt.
Keine Sterne? Seoul ist voller Sterne.
Du hast Seoul bei Nacht noch nie gesehen.
Hier sieht man Menschen statt Stars.
Betrunkene, erschöpfte Arbeiter.
Dies ist das Nachtbild, das durch Beleuchtung entsteht
, die gegen Arbeitsgesetze verstößt.
Der Müllwagen kommt gleich.
Was ist das?
Das ist mein Geheimnis für eine 99%ige Gewinnquote.
Ich notiere die Schlüsselwörter, die ich durch Recherchen zu
Kläger und Beklagtem in diesem Bingo finde.
Einmal Bingo bedeutet keine Chance mehr.
Zwei Bingos bedeuten einen ordentlichen Gewinn.
Drei Bingos bedeuten einen perfekten Gewinn.
Normale Menschen
passen in der Regel in diese neun Kategorien.
Was hast du in die Mitte meines Bingofelds geschrieben ?
Welchen Cheat-Code hast du als erstes geschrieben?
Warum sollte ich dir das sagen?
Du bist mein Gegner.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht klagen werde.
Dann willst du mitmachen?
Lied!
Was?
Wo ist sie hingegangen?
RUFEN … LIED
Die Verbindung konnte nicht hergestellt werden…
-Do-ha, wo bist du?
-Zu Hause.
Was machst du?
Ha-gyeong ist noch nicht einmal nach Hause gekommen.
Sie ist den ganzen Tag nicht ans Telefon gegangen.
Was denkst du?
Machst du dir keine Sorgen um sie?
Hast du geschrieben, dass ich ein uneheliches Kind bin?
Ich schrieb „uneheliches Kind“.
Darf ich mir
auch den Po-Abstreifer Ihres Bruders ansehen?
Für „uneheliches Kind“ gibt es also einen Euphemismus,
aber für „Po-Abwischer“ nicht? Warum?
Es hätte auch „Berufungsexperte“ heißen können.
Egal, weiter geht's. Ich bin dran.
Hast du geschrieben,
meine Mutter sei an Krebs gestorben?
Selbstverständlich.
Ihr Gedenktag steht ja bald an.
Dein Vater ist nach Thailand geflohen und
hat gesagt, er könne sich nicht um sie kümmern?
Warum schlägst du
zwei Fliegen mit einer Klappe?
Hast du drei Bingos?
Nein, zwei Bingos. Das Zentrum ist immer noch leer.
Was hast du in die Mitte geschrieben?
"Baek Do-ha"? Oder "Erdnusshaus"?
Haben Sie Ihr Gespräch mit Herrn Baek Do-ha beendet ?
Es ist noch nicht lange her, aber ihr zwei
scheint genug Gesprächsstoff zu haben.
eine Klage einzureichen.
Und da ist noch etwas, das
ich vorher nicht erwähnt habe.
Sie haben gefragt, warum ich den Fall angenommen habe, richtig?
Weil er sagte, es sei in Ordnung zu verlieren.
Ich sorge immer dafür, dass ich jeden Kampf gewinne.
Eine solche Anfrage zu erhalten,
war daher erfrischend.
Er sagte mir, ich solle das Spiel den ganzen Sommer lang hinauszögern,
selbst wenn wir verlieren.
Das war der Zustand von Herrn Baek.
Das heutige Bingospiel
war sehr aufschlussreich und ging mir sehr nahe.
In Anbetracht dessen, dass wir uns kaum kennen,
war ich ziemlich unhöflich.
Kaum wissen? Petition, Selbstvertretung,
Schlussplädoyer, Inhaltsnachweis.
Ich habe sie schon dutzende Male gelesen.
Außerdem habe ich heute ein Geheimnis erfahren.
Warten.
RÜCKEN TUT-JA
Ist es in Ordnung, nicht zu antworten?
Er schreibt mir ständig SMS.
Ich muss es sowieso nicht sehen.
Tut mir leid, ich sollte jetzt gehen.
Fortfahren.
JUNGER MANN JR.
Song Ha-gyeong.
Hey, was? Was ist denn das für ein Stromausfall?
Hast du den Sicherungsautomaten überprüft?
Im Moment befindet sich der Kellerboden…
Ich habe es lackiert.
Haben Sie Zeit, sich darüber Gedanken zu machen?
Gibt es etwas, das schiefgehen könnte?
Rechts.
Wo ist es hin?
Du hast mir Angst gemacht.
Suchst du das Dugyeonju,
das deine Mutter gemacht hat?
Du bewegst es doch, oder?
Nein, da steht:
„24-Stunden-Service überall hin.“
Ist Patan nicht inbegriffen?
Dann hätten Sie nicht
mit falschen Angaben werben sollen.
Sollte ich dies
der Verbraucherzentrale melden?
Hey…
Ich habe schon alles versucht,
als der Strom ausfiel.
Gib es zurück! Gib es mir!
-Im Ernst.
-Gib es zurück.
Ernsthaft!
-Warum hast du mich getreten?
-Warum hast du mir mein Handy weggenommen?
Hey, was wirst du tun?
Dieser hier ist sicher.
Hey.
-Nur ein Schluck.
-Nein.
Hol dir eins
von der Präsidentin des Frauenvereins.
Das ist das letzte, das meine Mutter gemacht hat.
Du bist so geizig. Deine Mutter
hätte dir gesagt, du sollst mit mir teilen.
-Nur ein Schluck.
-Nein.
Nur ein Schluck.
-Nein!
-Nur einen Schluck, wirklich.
-Es gehört mir!
-Nur ein Schluck.
Loslassen!
Du hast damit angefangen.
Gut gemacht, Do-ha!
Kalt!
Warten Sie genau dort.
Ha-gyeong, mein Fehler! Ha-gyeong?
Ha-gyeong?
Song Ha-gyeong?
Hey!
Ernsthaft.
Das ist doch erstaunlich, oder?
So ist das eben mit einem Zuhause. Selbst wenn es
tot erscheint, erwacht es sofort wieder zum Leben.
Gut gemacht, Do-ha.
Du bist echt so anstrengend.
Du hast mich gezwungen,
den ganzen Dugyeonju meiner Mutter zu trinken.
Ich wollte es für meine Hochzeit mitnehmen.
Du hast mich gezwungen, nachts eine Wasserschlacht
mit jemandem zu veranstalten, den ich nicht einmal ausstehen kann.
Und am Ende…
Du hast mich dazu gebracht, diese Antwort zu geben.
Bußgeld.
Lass es uns versuchen.
Wirklich?
Aber überschreiten Sie
den Fertigstellungstermin keinen einzigen Tag.
Diesmal hatte ich wirklich Angst.
Hey, der Sommer ist für mich sowieso eine völlig unwichtige Jahreszeit
.
Ich hatte von Anfang an kein Glück.
An dir festzuhalten, wird daran nichts ändern.
Eine Saison mit dir zu verbringen,
wird nichts an unserer Beziehung ändern.
Der Sommer ist lang.
Derjenige, der nur 21 Tage geblieben ist,
hat nun 80 Tage.
Ich werde alles tun, was ich kann.
Also, ich werde jetzt wirklich…
Ändere deine Meinung.
Unser letzter Sommer hat begonnen.
-Was ist das?
-Ein WG-Vertrag.
Unsere Sommer hielten immer viele Überraschungen bereit.
Kannst du nicht schlafen?
Warum sind Sie eigentlich einfach so hereingeplatzt?
Ich versuche einfach nur,
mit der unreifen Song Ha-gyeong zu leben.
Wenn ich so darüber nachdenke,
seid ihr beide gleichermaßen unreif.
Das liegt an dir.
Das liegt an dir,
also frag mich nicht mehr. Verstanden?
Ja, ich komme.
Frau Song, mögen Sie Baek Do-ha?
Ich tue.
Ich kenne Baek Do-has Pläne
besser als er selbst.
Wegen was wurde ich erwischt?
Versteh mich nicht falsch.
Ja, eigentlich ich…